Etape 1: 1h 30
Il faut créer une page d'inscription pour les agents. 
En plus des informations pour la création de compte il doit fournir Num NPI pour q'on vérifie s'il s'agit bien d'un agent de l'Etat
Si oui, on récupère l'id de son ministère actuel(sinon afficher message vous n'avez pas de ministère actuel enregistré dans la BD; 
Rapprochez vous du service RH de votre structure pour corriger le problème puis réessayer),  
Son compte est créer, On lie son compte à Agent, puis il a le profil Agent, par défaut.

L'administrateur pourra lui ajouter un autre profil selon le cas.

Possibilité de mis à jour en cascade (mis à jour du ministère actuel au niveau de l'agent implique une mis à jour au niveau du compte)
suppression agent = suppression compte

Etape 2: Soumettre une demande par l'agent. 2h

Etape 3: récupérer l'id utilisateur lorsque l'utilisateur se connecte sur un profil mais avant ça gérer les actions de chaque acteur. 1j

Etape 4: Suivi et Gestions des Etapes 1j

Etape 5: Gestion des fichiers et générations de documents. 1j





Suivi demande: (Indépendant du type de mobilité)

Détachement
Etape1: demande en attente
Etape2: Traiment Ordonnateur
Etape3: Traitement Fonction Publique
Etape4: Validation officielle du dossier ou Fin du processus  ???

Disposition
Etape1: demande en attente
Etape2: Traiment Ordonnateur
Etape3: Traitement Fonction Publique
  Etape4: Traitement Ordonnateur
  Etape5: Traitement Fonction Publique
Etape6: Validation officielle du dossier ou Fin du processus



dossier
créateur du dossier: nom de la structure
Structure cible: nom de la structure

Soumission d'un dossier entre structures
envoyeur: nom de la structure
destinataire: nom de la structure
statut : 'envoyé', 'reçu';

actions: validé ou refusé (par étape) géré par association SuiviDossier(profil,dossier,etape,statut ou action effectuer, motif )



????
Traitement associé à chaque étape du processus par structure
statutTraitement: 'en attente', 'traitement par l'ordonnateur', 'traitement par l'Agent DRSC à la fonction publique',
''  ???? lié à étapes!!!!!



